في مدرسته السابقة لم يكن لديه مثيل.
لقد كان إيويغيوم دائمًا هو الأفضل.
واضح.
نائب المدير جدا
أشاد بأداء Uigeom.
حتى أنه حصل على ميدالية ذهبية
في الأولمبياد الدولي.
وحاصل على العديد من الجوائز من مختلف المسابقات.
نائب المدير خصيصا
طلبت منك الاهتمام بهذا.
ونحن أيضًا... من الجميل جدًا أن تأتي إلينا
يتم نقل مثل هذا الطالب القادر.
يوجيوم.
هذه المدرسة مختلفة عن Seomun.
كل شيء سيكون مختلفا هنا.
بعد كل شيء، يدرس هنا طلاب مختلفون.
جو مختلف.
أنت تفهم؟
لن يواجه Eugyeom أي مشاكل.
لا شيء ينقصه.
هل أنا على حق؟
نعم.
لذلك، كل شيء في مكانه.
لذا.
لدينا طالب جديد في صفنا.
كانغ يونغي!
وأنت في وقت مبكر اليوم.
نعم يا معلم.
لم تكن هناك اختناقات مرورية في المترو.
رائع! لم تكن هناك اختناقات مرورية في مترو الأنفاق؟
توقف عن التأخر، حسنًا؟
نعم.
نعم، كيم يوغيوم.
ربما يمكنك تقديم نفسك؟
أنا كيم يوغيوم.
هل هذا كل شيء؟
الإيجاز هو أخت الموهبة، أليس كذلك؟
نعم!
هناك مكان هناك، اجلس هناك.
الآن دعونا نناقش خطتك المهنية.
حسنًا؟ ماذا؟ ماذا؟
املأ النموذج قبل الغد
تشكيلة الصباح . متفق؟
نعم.
كيم يوغيوم ...
كان أفضل طالب في مدرسة سومون.
تكوين صداقات معه
والمساعدة في الحياة المدرسية.
نعم!
لا تتنمر عليه أو تسخر منه.
- تشوي هونغيل!
- ماذا؟
هل سمعت؟
نعم.
لماذا أفضل طالب
هل انتقل سومون إلينا؟
الى مدرستنا.
لا تجرؤ على النوم في الصف.
نعم.
ولا تفعل هذا الهراء، هل تفهم؟
حر!
أي نوع من احمق؟
يتجاهل؟
لقد نقل للتو.
أتركه وشأنه أيها الأحمق.
لا تلمس أفضل طالب.
محطة محطة تايتشي
المحطة التالية: هاغيول.
لذلك، دعونا ننظر إلى المشكلة رقم سبعة.
لجميع X الحقيقي
س مكعب + مربع الفأس - 3س + 1 يساوي
س - 1، س تربيع + دكس + ج.
أنا الوطن.
أوه، العودة بالفعل؟
كيف تحب المدرسة الجديدة؟
بخير.
هذا الشكل أجمل .
هل تريد شيئا؟
أم.
هل يمكنني تجربة حبوبك؟
لماذا؟
لماذا يحتاج طالب المدرسة الثانوية إلى حبوب منع الحمل؟
ينسى.
خلف؟
اي صفحة؟
178.
شربت قليلا اليوم.
كل هؤلاء الأطباء...
مثير للاشمئزاز جدا.
أنها تتطلب الاهتمام.
يعتقدون أنهم الأفضل.
كيم يوغيوم.
ركز.
أنا آسف.
لماذا هذه الاعتذارات؟
مرة أخرى.
خطأ آخر.
مثله.
يمكنك، بعد كل شيء.
لماذا أنت دائما مخطئ هنا؟
ركز، حسنًا؟
إضافي.
هَزَّة!
يا له من غريب.
قلت لك أن تشتري كعكة
ووضعه على الطاولة أم لا؟
تعال الى هنا.
مينسوب.
أنت لم تتعرض للضرب لبضعة أيام.
هل أنت أكثر جرأة بالفعل، كما أرى؟
انهض أيها الأحمق.
قلت لك أن تشتري كعكة.
أنا أموت من الجوع.
هل تناولت الفطور؟
نعم أكلت.
هونجيل... أنا آسف.
هل أطعمتك والدتك هذا الصباح؟
حسنا رائع.
وأنا أموت من الجوع.
يا.
أي أموال؟
- قطعتين؟
- ألفين وون.
حقًا؟
هل يجب أن أسحبك للداخل؟
ليس لدي أي قوة على الإطلاق على معدة فارغة.
سوف تحملني طوال اليوم.
هل أعطوك هذا في المدرسة؟
لماذا؟
ألم تكتب خططك بعد؟
يا له من رجل ميت.
لقد حان الوقت بالنسبة لك لضخ ساقيك.
انهض بالفعل أيها الأحمق.
أيور!
- مهلا، هيا.
- لذلك، دعونا نذهب!
- وانطلق، وانطلق، وانطلق، وانطلق!
- انظر، يا له من حمار!
ركوب أسرع.
الحصان رقم واحد!
لماذا ميت هكذا أيها المعتوه؟
لقد تناولت الفطور.
هراء! مينسوب.
لماذا أنت مثل هذا سبيكة ضعيفة؟
يا.
قلت أنك تناولت الإفطار.
لماذا أنت ضعيف إلى هذا الحد؟
اللاوجود.
يعلو.
ماذا فعلت بالأمس؟
هل شاهدت الإباحية؟
لا، لم أنظر.
"لا، لم أنظر."
إذن لماذا أنت خامل جدًا، هاه؟
لقد لعبت مائة جنيه أمس!
سمعتك بالأمس
كان لديك عشاء عظيم، هاه؟
هل انا مخطئ؟
اللعنة.
يا!
هل هذا أنت بالنسبة لي؟
هل أنت مجنون؟
نبحت في وجهي؟!
هل رفعت صوتك؟
هل أنت جرو؟!
كيف تجرؤ أيها الحقير المثير للشفقة؟!
هل الطالب الذي يذاكر كثيرا لعنة يصرخ في وجهي؟
من الذي تفكرين بالصراخ عليه، هاه؟
جميل يا هونجيل!
سوف يأتي المعلم في الحال
نعم، أنا فقط لا أستطيع أن أصدق أذني.
أوه، أنا معجب.
انهض بالفعل أيها الجرو.
جيد بالفعل.
لن أتطرق إليه.
أخي، استرخ.
لقد تم إدراجك الآن في القائمة السوداء.
اذهب إلى مكتبك.
نهضت بسرعة!
هل تريد المزيد؟
ماذا فقستم أيها الأغبياء؟
وصرخ هذا المعتوه فجأة.
لقد كان ذهني في مهب تماما.
"ما هذا؟ هل أنا أحلم؟"
هل كان مرتبكًا تمامًا أم ماذا؟
هنا يأتي النفسي.
بالضبط.
يا!
تعال هنا، الطالب الذي يذاكر كثيرا!
اعذرني.
- أنا فقط...
- نعم، نعم، أفهم.
لقد أصبح عقلك مجنونًا في تلك اللحظة.
لكن لا بأس، سأصلح الأمر.
طرد المال بعيدا.
ماذا؟
هناك ثمن يجب دفعه مقابل السلوك السيئ.
مزاجي دمر.
بسببك.
رائع.
بحر من المال.
هل أنت رائد؟
هل أنا على حق؟
هنا عشر قطع.
لماذا يحتاج إلى عشرة آلاف؟
أخرج هاتفك المحمول.
لماذا؟
لا تخافوا. هل أنا جوبنيك؟
سأكتب رقمي.
حسنًا، أخبرني بكلمة المرور، أيها الجرو.
ليس لدي واحدة.
هل هذا صحيح؟
"الأخ هونغيل."
يجب أن تجيبني خلال عشر ثواني.
نعم.
ولكن عندما أكون في الأكاديمية
أو أنا أدرس في البيت مش هقدر أتفرج...
سوف تتلقى لكل ثانية.
يذهب.
ماذا الكاريوكي؟
ولا أرى فيه أي خوف.
نعم إنه يتبول من الخوف.
ألم ترى كيف كان يرتجف؟
لم ألاحظ؟
وأنت؟
دعت الأكاديمية.
إذا فشلت في الامتحان،
سيتم نقلك إلى المجموعة الوسطى.
لقد وعدتهم بأن هذا لن يحدث.
أويجيوم، سماعات الرأس الخاصة بك...
يا جرو!
هل أنت تمزح؟
أمرتك أن تشتري لي كعكة!
تعبت من العيش؟
آسف.
لقد نسيت.
عليك أن تنسى شيئًا آخر.
هل تناولت الفطور؟
نعم.
هل أطعمتك والدتك طعامًا لذيذًا؟
هل تجرؤ على الجلوس مع سماعات الرأس؟
عندما يقف شيخ أمامك؟
ماذا؟
أين الصوت؟
هل هذا من حراس المجرة؟
كيفية تمكينه؟
اعطها هنا.
ماذا؟
يلعب؟
لا يلعب.
ما هذا، هاه؟
أشياء رائعة.
تشوي هونغيل!
ماذا؟
إعادته.
هل أنت مجنون؟
هذا شيء مهم بالنسبة لي.
إعادته.
لا تريد.
الآن هو لي.
يا!
من فضلك...
إعادته.
يا له من كابوس.
إذا كان مهمًا جدًا بالنسبة لك،
كان ينبغي أن يقال في وقت سابق.
استرخ أيها الجرو.
أنت تخيفني.
خذها.
يا!
قلت لك هذا مهم.
وماذا؟
فماذا الآن؟
ما يجب القيام به؟
أ؟ ما يجب القيام به؟
يا!
وجه أبسط.
هل انت مجنون؟
هل سئمت حقا من العيش؟
أنت الطالب الذي يذاكر كثيرا سخيف.
هونغيل!
هل أنت بخير؟
هذا الجرو، إيه!
اللعنة عليك.
فجأة.
يعارك!
مهلا، أغلق الباب!
سأراك الآن...
سأدفنها تحت الأرض.
دعونا.
يحاول.
أوه، اللعنة!
دعونا! دعونا!
حثالة!
شعري!
حسنًا، آسف!
هل يجب أن نوقفهم؟
يا له من نفسية!
لا تتدخل فهذا شأنهم
من أنت؟
أنا؟
يحكم على.
قلت أنه مهم بالنسبة لي.
لماذا فعلت هذا؟
ترجل.
فهل تجيبني على هذا؟
يا غريب!
رائع.
لطيف - جيد.
كيم يوغيوم!
مرحبًا كيم يوغيوم.
مهلا مهلا!
أنا كانغ يونغي، ونحن في نفس الصف.
أنت تقاتل بشكل عظيم. هل لعبت الرياضة؟
لم أدرس.
نعم، القدرة على القتال هي موهبة.
ماذا ستفاجئنا غدا؟
ما الذي تتحدث عنه؟
كيف ستقاتل؟
لماذا يجب أن أقاتل؟
هناك شيء يخبرني أنني سأضطر إلى ذلك.
لقد ضربت تشوي هونغ إيل
لن ينسى أصدقاؤه هذا.
لن أقاتل.
كم هو ساذج.
دعونا نرى.
انتظر وانظر.
حظا سعيدا، كيم يوغيوم!
إيجيوم، لقد تأخرت كثيرًا،
لقد بدأ الامتحان بالفعل.
آسف. سأحاول تحقيق ذلك في الوقت المناسب.
دعونا.
لا تتعجل في اتخاذ القرار.
شكرًا لك.
خلف؟
أنا الوطن.
- اذهبي واغسلي نفسك...
- كيم يوغيوم!
لماذا تأخرت عن الأكاديمية؟
لقد غفوت في الحافلة.
أنت تعلم أنه إذا كان أدائك سيئًا،
هل سيتم نقلك إلى المجموعة الوسطى؟
نعم.
غالي؟
أنا أتحدث.
اغسل نفسك وادرس.
سأكون هناك قريبا.
نعم.
أخ.
يستمع.
كيف تريده ؟
رائع، أليس كذلك؟
ها هو.
موسيقى حقيقية.
أخ.
يوجيوم.
لا تستمع بأذنيك
ولكن بالقلب.
اشعر بقلبك.
على الرغم من أنها ليست موسيقى.
اهتزاز.
اهتزاز الحياة.
أخ.
لماذا أنت مستيقظ؟
اي صفحة؟
الصفحة 193.
هل حصلت على قسط كاف من النوم أمس؟ أ؟
وبسببك أيها الأحمق، أنا
ولم أغمض عيني بالأمس.
آسف بشأن الأمس.
ماذا؟
نعم، أنت بالتأكيد هالك.
"آسف"؟
نعم.
أنا آسف حقا.
اللعنة، أيها الأحمق.
أراك لاحقًا.
ماذا سنفعل؟
ماذا علي أن أفعل؟
دعونا نعلمه درسا.
لم أتوقع منه أن يمسك بشعري.
والدي أصلع
إنه حساس جدًا لهذا.
قلت لك أنه سيبدأ اليوم.
ربما سيأتي كيم سونغ جون.
الرجل في قبعة.
لقد مارس الملاكمة وكان رائعًا نوعًا ما.
ولكن هذا ليس صحيحا على الإطلاق.
إذا اندلع قتال
وتلقيت ضربة - لقد انتهيت.
اقترب منه وانزله
وفقا لملاحظاتي، أنت أقوى.
هل يمكنك أن تتركني وشأني؟
وشيء آخر...
أنا حقا لا أقاتل.
هل تعتقد أن لديك خيار؟
إنه لا يلحق بالركب على الإطلاق.
مهلا، الجميع خارج!
اخرج!
اخرج.
استيقظ.
بسرعة، بسرعة!
سريع! اهتز!
من أنت؟
لن تنزل؟
أنا؟ المراقب.
هل أنت تمزح؟
بالأمس كان هناك الكثير من المرح.
كيف حال فكك؟
عندما ضربتك، انهارت للتو.
تشوي هونغيل، أنت أحمق.
اسمك يسمى.
لأنك تفعل كل أنواع الأشياء المجنونة،
حثالة مثله تحصل عليك.
"قمامة"؟ نوع من وقحا.
أقتلك؟
لا.
يا.
ماذا فعلت لك؟
ألم تكن أنت الشخص الذي ضرب هونغيل؟
لقد اعتذرت بالفعل عما حدث بالأمس، و...
هو بدأه أولاً..
هل تعتقد أنني أمزح؟
على ركبتيك.
لماذا؟
الفرصة الأخيرة.
على ركبتيك.
إذا تم القبض علي وأنا أدخن، فأنت في وضع سيء.
ما الذي تفعله هنا؟
أ؟
ماذا؟
كيم يوغيوم؟
هو ينزف.
كيم سيونججون.
ما هو عملك؟
لماذا تسخر من يوغيوم؟
من لا يفعل شيئًا سوى الدراسة؟
أنظر إليه.
- في طريق الخروج. مرحبًا كانغ يونغي.
- نعم.
خذ Eugyeom إلى المستوصف.
نعم.
دعنا نذهب، يوغيوم.
كيم سيونججون.
هل أنت قاطع طريق؟
مافيا، هاه؟
تعلمت القتال و
هل تستسلم الآن؟
قطاع الطرق فقط هم من يفعلون هذا.
لقد ضربته.
كيف يمكنك التغلب على شخص ما
الذي نقل إلينا للتو؟
أنت غبي.
هل ما زلت لا تتواصل مع والدتك؟
هل تعرف حتى أين هي؟
ماذا يهم؟
ما هو المعنى؟
أنظر إليه.
رياضي سابق...
الأخلاق
يجب أن يكون
في المقام الأول.
هل أردت لكمة له؟
هل أردت بجدية ضرب كيم سونغ جون؟
قلت لك أن في مثل هذا
موقف لا تستطيع أن تفعل أي شيء.
بالتأكيد ضروري
اقترب منه واسقطه أرضا.
هل تريد سحبه بقبضة يدك؟
سوف يتم سحقك إلى الغبار.
لو تعلمت مني القليل
فإنك سوف تقاتل بشكل جيد.
أنا لا أقاتل على الإطلاق.
مهلا مهلا.
يا.
لكنه يقاتل.
لو سمحت.
لا تتحدث معي.
مرحبًا؟
ماذا؟
هل فقدت الكاسيت الخاص بك؟
هل أخذته؟
لقد عدت من مدرس الفصل،
لا يوجد كاسيت؟
تشوي هونغيل.
- أين أنت؟
- غير مثير للاهتمام.
الطالب الذي يذاكر كثيرا الغنية،
الذي يعشقه المعلم.
أسأل أين أنت؟
مرحبًا.
تعال حيث التقينا.
الطالب الذي يذاكر كثيرا البكم.
كيم يوغيوم!
انتظر!
مرحبًا كيم يوغيوم.
ماذا تفعل؟
لا تركض.
وفر قوتك، وإلا فسوف يشوهونك.
فإذا ضربته
عندها سيصاب بالجنون التام، أليس كذلك؟
نعم، عيناه محتقنتان بالدم حرفيًا.
إنه مجنون، أجيب.
يمسك شعرك
ثم يخنق.
يمكنه حتى أن يعض بأسنانه.
احذر.
عذرًا! هراء.
انا ذاهب للمنزل
ولكن لسبب ما تتطابق مساراتنا.
هذا الكاسيت...
مهم جدا بالنسبة لك؟
إنها أخ.
أخ؟
وأنا بحاجة لرعاية لها.
لذلك لديك أخ.
هذا أمر مفهوم. من لديه
أيها الإخوة، إنهم دائمًا أقوياء بالروح.
لأنهم تعرضوا للضرب منذ الطفولة.
لهذا السبب أنت مرن وقوي جدًا.
الآن أصبح الأمر واضحًا.
لقد وصلت.
كانغ يونغي!
مرحبًا!
انتظر قليلا.
سأنتهي مع Uygyom،
ثم سأعلمك درسا أيضا.
نعم آسف.
آمل أن نتفق.
كيف يغضبني.
اذهب واحصل عليه.
حتى كسرته.
امسكها.
لا تقتله.
أعطني لاعب بلدي.
هل قلت لا؟
سأعيدها.
إذا هزمتني في المعركة.
انها بسيطة.
لماذا يجب أن نقاتل؟
- خلع حقيبة الظهر الخاصة بك.
- قلت...
أنا لست في مزاج اليوم.
كافٍ.
لذلك يتم خبزه.
كافٍ!
يا له من نفسية.
رائع.
هل تحب ضرب الناس؟
هل ستقاتل حقاً؟
مرحبًا كيم سيونججون.
كنت أول من بدأ كل هذا.
وأخذت لاعبتي!
اللعنة ماذا فعلت لك؟!
ماذا فعلت بنا؟
لم تكن هناك حاجة للتباهي.
استيقظ.
فقط دعنا نضربك، أيها المريض النفسي اللعين.
يا للقرف.
هل تضع الحماية؟
جرو.
هو...
مستمر.
تعال.
مثله.
مرة أخرى.
ببطء؟
نحن بحاجة إلى القيام بذلك بشكل أسرع.
أكثر.
ما هو الخطأ؟
بعيدا جدا؟
رجل مضحك.
أكثر.
الآن.
ثم سوف أغش.
مستعد.